Historias de usuario de aplicación web de cine
Consulta de las películas que se ofrecen en un multicine. 

1.	Yo como cliente, necesito conocer las películas disponibles con sus horarios, con la finalidad de evaluar las mejores opciones de compra. {8}

Pruebas de Aceptación: 
	Seleccionar una película y la disponibilidad de horarios. 
	Seleccionar una sala y comprobar la disponibilidad de películas.
	Comprobar que los horarios corresponden a los horarios de trabajo de los cinemas.
 
Tareas de Desarrollo:  
	Construir un esquema calendario para ofrecer la información de usuario.
	Comprobación de la información en la base de datos.
	Ofrecer los canales correctos de intercambio de información, JSON, XML entre la base de datos y la interfaz de usuario mediante la construcción de servicios web.

2.	Yo como cliente, necesito consultar los cinemas disponibles, con la finalidad buscar las ubicaciones a las cuales puedo ir.{9}

Pruebas de Aceptación: 
	Seleccionar las ubicaciones cercanas y ver direcciones de cinemas. 
	Comprobar la validez de los nombres de las ciudades y salas.

Tareas de Desarrollo:  
	Construir un mapa en donde podemos ver las ubicaciones de los cinemas.

3.	Yo como cliente, necesito poder registrarme como usuario frecuente, con la finalidad de obtener descuentos y promociones.{8}
Pruebas de Aceptación: 
	Agregar usuarios como miembros. 

Tareas de Desarrollo:  
	Desarrollar un formulario de registro para los clientes


4.	Yo como cliente, necesito poder seleccionar una película y pagarla, con la finalidad de confirmar una compra.{9}
Pruebas de Aceptación: 
	Seleccionar una película y realizar el pago respectivo.
	Comprobar las opciones pago.

Tareas de Desarrollo:  
	Desarrollar un módulo de pago de eventos seleccionados ofreciendo la posibilidad de pagar mediante tarjeta de crédito, PayPal u otros.




5.	Yo como cliente, necesito imprimir o enviar por correo los tickets comprados, con la finalidad de poder tener un comprobante o referencia de compra.{9}
Pruebas de Aceptación: 
	Impresión de comprobantes de registros

Tareas de Desarrollo:  
	Impresión automática en pantalla al realizar la compra
	Envío de mensajes de correo electrónico con el comprobante de pago del ticket.

6.	Yo como cliente, necesito obtener retroalimentación de los procesos que tiene el sistema, con la finalidad de obtener ayuda en situaciones que no comprenda.
7.	Yo como cliente, necesito seleccionar la posición de los asientos que quiero comprar, con la finalidad de ser libre de elegir la comodidad de la sala.
8.	Yo como cliente, necesito recibir notificaciones de cambios de horario de tickets comprados, con la finalidad de estar actualizado con las programaciones de las películas.
9.	Yo como cliente, necesito ver los tráiler de las películas, con la finalidad de obtener un pre visualización de la compra.
10.	Yo como Gerente de ventas, necesito conocer las mejores ventas durante los meses del año, con la finalidad proyectar las mejores promociones para los clientes en ciertas etapas del año.
11.	Yo como Director de mercadeo, necesito conocer los gustos de los jóvenes entre las edades de 17 a 28 años, con la finalidad buscar las mejores proyecciones que se adapten a sus gustos.
12.	Yo como Gestor de contabilidad, necesito conocer todas las compras de tickets que se realizan, con la finalidad llevar un control ordenado de las compras.
13.	Yo como Administrador de sistemas, necesito poder gestionar las actividades de los usuarios de la aplicación web, con la finalidad ofrecer los privilegios necesarios a los usuarios para mantener la estabilidad de los procesos.
14.	Yo como Administrador de sistemas, necesito poder crear, eliminar y editar eventos en el sistema, con la finalidad apoyar las gestiones de administración.
15.	Yo como Administrador de eventos, necesito poder administrar los eventos de las proyecciones en los cinemas en determinada fechas, con la finalidad de ofrecer a los clientes la posibilidad de hacer sus consultas y compras.
16.	Yo como Cajero necesito poder realizar reservaciones de proyecciones y realizar pagos de las mismas, con la finalidad de atender a los clientes que hacen sus compras presenciales.
17.	Yo como Supervisor de ventas, necesito conocer las reservaciones procesadas y no procesadas, con la finalidad de  llevar un control diario de las ventas.
18.	Yo como encargado de proyecciones  necesito eliminar, agregar y editar horarios con la finalidad de ofrecer información para consultas a clientes.

